# CactusHack-2017
## Наша команда - TeamK
* Андрей Гуменюк - back-end developer/team leader (+380631241172/andrewgumenyukdeveloper@gmail.com)
* Никита Литвиненко - full-stack developer
* Артур Лавров - back-end developer
* Ирина Латаш - front-end developer/designer
## Наши идеи
### Сервис здорового питания
Каждый из нас хочет быть здоровым. Для этого, прежде всего, необходимо здорово питаться. Идея состоит в том, чтобы создать сервис, с помощью которого обычные люди могут могут определять полезность и ценность продуктов питания.

Процесс приблизительно таков. Пользователь достает смартфон, с помощью камеры фотографирует состав продукта, а в результате получает отчет о том, полезный продукт или нет, содержит ли он вредные вещества или нет. Также с помощью нашего сервиса пользователь может персонализировать свой рацион питания по вкусовым предпочтениям.
### Образовательный проект по изучению иностранных языков
В современном мире стало очень популярно изучать иностранные языки, существует огромное множество онлайн сервисов которые способствуют нам в этом. Но проблема заключается в том, что нету ни одного сервиса который бы позволял делать это удобно и продуктивно, включая разнообразные аспекты обучения (лексика, грамматика, практические упражнения, практика с носителями языка).

Наша идея заключается в построении сервиса с социальной составляющей, при помощи которого носители разных языков, которые изучают какой-то иностранный могли бы найти себе собеседника для, в каком-то смысле, обмена опыта.

Например Стив из США учит русский, а я в Украине учу английский, система на основании изучаемых языков и интересов подбирает нам собеседников с которыми мы можем общаться. 

Плюс ко всему этому, сервис будет предоставлять грамматический материал, лексику, практические задания и возможность контроля своего прогресса в обучении.
